todo pasa y todo queda, pero lo nuestro es pasar, pasar haciendo caminos, caminos sobre el mar.

antonio machado

la luna vino a la fragua con su polison de nardos. el niño la mira, mira. el niño la esta mirando.

en el aire conmovido mueve la luna sus brazos y enseña, lúbrica y pura, sus senos de duro estaño.

federico garcia lorca

no te detengas no dejes que termine el dia sin haber crecido un poco sin haber sido feliz sin haber aumentado tus sueños

walt whitman

la rosa no buscaba la aurora: casi eterna en su ramo buscaba otra cosa.

la rosa no buscaba ciencia ni sombra: confín de carne y sueño buscaba otra cosa.

la rosa no buscaba la rosa: inmóvil por el cielo buscaba otra cosa.

federico garcia lorca

me gustas cuando callas porque estas como ausente, y me oyes desde lejos, y mi voz no te toca. parece que los ojos se te hubieran volado y parece que un beso te cerrara la boca.

pablo neruda

en medio de la noche escucho un grito es el gato que caza un raton dormido

anonimo
